System.InvalidOperationException HResult=0x80131509 Message=В документе XML (508, 105) присутствует ошибка. Source=SBP StackTrace: at SBP.Controllers.BaseController.Deserialize(Type type, String loginFolder, String RequestNumber) in D:\source\Workspaces\Workspace\SPMMediumSmallBusiness\SBPCPR\PROD\SBP\SBP\Controllers\BaseController.cs:line 268 at SBP.Controllers.BaseController.get__BaseViewModel() in D:\source\Workspaces\Workspace\SPMMediumSmallBusiness\SBPCPR\PROD\SBP\SBP\Controllers\BaseController.cs:line 166 at SBP.Controllers.HomeController.StartPage() in D:\source\Workspaces\Workspace\SPMMediumSmallBusiness\SBPCPR\PROD\SBP\SBP\Controllers\HomeController.cs:line 117 at System.Web.Mvc.ActionMethodDispatcher.Execute(ControllerBase controller, Object[] parameters) at System.Web.Mvc.ReflectedActionDescriptor.Execute(ControllerContext controllerContext, IDictionary`2 parameters) at System.Web.Mvc.ControllerActionInvoker.InvokeActionMethod(ControllerContext controllerContext, ActionDescriptor actionDescriptor, IDictionary`2 parameters) at System.Web.Mvc.Async.AsyncControllerActionInvoker.<>c__DisplayClass42.<BeginInvokeSynchronousActionMethod>b__41() at System.Web.Mvc.Async.AsyncResultWrapper.<>c__DisplayClass8`1.<BeginSynchronous>b__7(IAsyncResult _) at System.Web.Mvc.Async.AsyncResultWrapper.WrappedAsyncResult`1.End() at System.Web.Mvc.Async.AsyncControllerActionInvoker.EndInvokeActionMethod(IAsyncResult asyncResult) at System.Web.Mvc.Async.AsyncControllerActionInvoker.<>c__DisplayClass37.<>c__DisplayClass39.<BeginInvokeActionMethodWithFilters>b__33() at System.Web.Mvc.Async.AsyncControllerActionInvoker.<>c__DisplayClass4f.<InvokeActionMethodFilterAsynchronously>b__49() This exception was originally thrown at this call stack: [External Code] Inner Exception 1: XmlException: "", шестнадцатеричное значение 0x02, является недопустимым знаком., строка 508, позиция 105.
